كان يجب أن أعرف أنك ستكونين هنا
يا أستاذة ماغوناغل
مساء الخير يا أستاذ دمبلدور
هل الشائعات صحيحة يا ألبوس؟
أخشى ذلك يا أستاذة
الجيدة منها والسيئة
والصبي؟
هاغريد سيحضره
أتعتقد من الحكمة أن نأتمن
هاغريد على شئ بهذه الأهمية؟
أنا أأتمن هاغريد على حياتي
سيدي الأستاذ دمبلدور
أستاذة ماغوناغل
لم تصادف مشاكل على ما أعتقد
كلا يا سيدي
لقد غفا الصغير أثناء طيراننا فوق بريستول
حاول ألا توقظه
هاك...
أتعتقد أن من الأمان
تركه مع هؤلاء الناس؟
لقد راقبتهم طوال اليوم، إنهم
أسوأ نوع من الغيسحين يمكن تصوره
- إنهم حقاً...
- أقرباءه الوحيدون
هذا الصبي سيكون شهيراً
لن يوجد طفل في العالم
لا يعرف اسمه
تماماً
من الأفضل أن يكبر
بعيداً عن كل ذلك
حتى يصبح مستعداً
مهلاً يا هاغريد
فليس هذا وداعاً على الإطلاق
حظاً طيباً يا هاري بوتر!
هاري بوتــــــــر
وحجر الفلاسفــــة
استيقظ
الآن
استيقظ يابن العم
سنذهب إلى حديقة الحيوان
هاقد أتي فتى عيد الميلاد
ميلاد سعيد يا بني
لماذا لا تحضر الإفطار
وحاول ألا تحرق شيئاً
- حسناً يا عمة بتونيا.
- أريد أن يكون كل شئ مثالياً
ليوم دادلي الخاص
أسرع...
- أحضر قهوتي يا ولد
- حاضر يا عمي فيمون
أليسوا رائعين يا حبيبي؟
- كم عددها؟
- 36، أحصيتها بنفسي
36، في العام الماضي
حصلت على 37!
نعم ولكن بعضها أكبر من
تلك العام الماضي
لا يهمني حجمها
هاك ما سنفعل...
عندما نخرج سنشتري لك
هديتين جديدتين، مارأيك؟
أنا أحذرك الآن يا ولد
أي تصرفات عجيبة
أي تصرفات على الإطلاق
وسأحرمك من الغذاء لأسبوع
ادخل!
اجعله يتحرك
- تحرك..
- تحرك!!
- إنه نائم!
- إنه ممل
أعتذر عنه...
فهو لا يفهم كيف
ترقد هنا يوماً بعد يوم
تشاهد الناس ووجوههم الدميمة
تحملق فيك
هل يمكنك أن تسمعني؟
الأمر أنني لم أخاطب
ثعباناً من قبل
هل.. أعني..
هل تتحدث إلى الناس كثيراً؟
أنت من بورما،
ألست كذلك؟
هل كان المكان لطيفاً هناك؟
هل تفتقد والديك؟
أرى ذلك.. كذلك حالي
فأنا لم أعرف والداي
أمي، أبي، تعاليا هنا..
لن تصدقا ما يفعله هذا الثعبان
- شكراً!
- عفواً!
ثعبان
أمي... النجدة...
كيف دخلت هناك؟؟؟
- ماذا حدث؟
- أقسم أني لا أعرف!
في لحظة كان الزجاج موجوداً
ثم اختفى، كأنه سحر...
لا يوجد شئ اسمه سحر.
أبي، لقد وصل خطاب لهاري
أعده.. إنه لي...
هراء.. ومن سيكتب خطاباً لك؟
لن يأتي مزيد من البريد من هذه الفتحة
يوم سعيد في المكتب يا عزيزي
هش... اذهبوا...
يوم طيب يوم الأحد هذا...
في رأيي، أفضل أيام الأسبوع
لماذا يا ددلي؟
- لعدم ورود بريد أيام الأحد؟
- أصبت يا هاري
لا بريد يوم الأحد
لا خطابات لعينة اليوم
لا يا سيدي
ولا خطاب لعين واحد
ولا واحد
لا يا سيدي، ولا خطاب
لعين واحد.....
أعطنيه... أعطني ذلك الخطاب!
ابتعد
إنها خطاباتي... دعني...
انتهينا... سنرحل بعيداً
حيث لا يمكنهم أن يجدونا
لقد جن أبي...
أليس كذلك؟
تمن أمنية يا هاري
إعتذاراتي
أطالبك بالمغادرة فوراً يا سيدي...
أنت مقتحم للمكان!
اهدأ أيها الجوال الكبير
حقاً لم أرك منذ كنت
رضيعاً يا هاري، لكن...
لكنك أضخم مما كنت أتوقع
وبالذات في المنتصف!
أنا لسـ... لست هاري...
- إنه أنا...
- حسناً، بالطبع هو أنت
لدي شئ لك...
أخشى أنني جلست عليها
لكني أعتقد أنها مازالت لذيذة
- أشكرك...
- لن تبلغ الحادية عشرة كل يوم، أليس كذلك؟
اسمح لي.. من أنت؟
روبيوس هاغريد، حافظ مفاتيح
وأراضي هغوورتس
بالطبع أنت تعرف
كل شئ عن هغوورتس..
- آسف.. كلا..
- كلا؟
كيف يا هاري؟ ألم تتساءل
أين تعلم أبواك كل شئ؟
- ليس كثيراً..
- أنت ساحر يا هاري
- أنا ماذا؟
- ساحر
وساحر قدير.. ما أن تتدرب قليلاً
كلا.. لقد أخطأت.. أعني....
لا يمكن أن أكون ساحراً!
أعني أنني فقط.. هاري...
هاري وحسب....
حسناً.. هاري وحسب..
ألم تجعل أموراً تحدث؟؟
أموراً لا يمكنك تفسيرها
عندما تكون غاضباً أو خائفاً؟
عزيزي السيد بوتر، يسرنا أن نعلمك
بقبولك في مدرسة هغوورتس للسحر والسحرة
لن تذهب هناك...
لقد أقسمنا عندما أخذناه
أن نضع حداً لكل هذا الهراء
كنتما تعلمان..
طول الوقت ولم تخبراني...
بالطبع كنت أعلم
وكيف يمكن ألا تكون
وأختي المثالية على
ما كانت عليه
أبي وأمي كانا فخوران
يوم أحضرت خطابها...
لدينا ساحرة في العائلة
أليس ذلك رائعاً؟
كنت الوحيدة التي
أراها على حقيقتها
ثم قابلت بوتر وأنجبتك
وكنت أعلم أنك ستكون...
بنفس الغرابة، وغير طبيعي...
ثم ذهبت وتسببت في قتل
نفسها، وابتلينا نحن بك
لقد أخبرتماني أن أبواي
ماتا في حادث سيارة
حادث سيارة؟ حادث سيارة
قتل ليلي وجيمس بوتر؟
- يجب أن أقول شيئاً..
- هذا غير مقبول
- إنها فضيحة!
- لن تذهب!!
وأعتقد أن غيسحين مثلكما سيمنعانه
أليس كذلك؟
- غيسحان؟
- أناس غير سحرة!
لقد سجل اسم هذا
الصبي منذ ولادته
وسيذهب إلى أعظم مدرسة
للسحر والسحرة في العالم
وسيرأسه أفضل ناظر
رأته هغوورتس
ألبوس دمبلدور!
لن أدفع تكاليف مخرف عجوز
ليعلمه الحيل السحرية
لا تهن ألبوس دمبلدور أمامي أبداً...
سأقدر لو لم تخبر أحداً في هغوورتس
فليس مسموحاً لي بممارسة السحر خارجها
حسناً
نحن متأخران قليلاً...
يجب أن ننطلق
بالطبع ما لم تفضل البقاء...
يجب أن يتجهز الطلاب بما يلي...
مرجل معدني من الحجم
2 القياسي
ويحضرون إذا رغبوا، إما بومة
أو قطة أو ضفدع
-هل سنجد كل هذا في لندن؟
- إذا عرفت أين تذهب!
آه، هاغريد
المعتاد على ما أعتقد؟
كلا أشكرك يا توم،
فأنا في مهمة رسمية لهغوورتس
أنا أساعد هاري في
شراء مستلزمات المدرسة
لتتبارك روحي...
إنه هاري بوتر...
مرحباً بعودتك يا سيد
بوتر.. مرحباً بعودتك
دوريس كروكفورد يا سيد بوتر
لا أصدق أنني قابلتك أخيراً
هاري... بوتر... لا أستطيع أن
أخبرك كم أنا سعيد بمقابلتك
مرحباً يا أستاذ
لم أرك هناك...
هاري هذا هو الأستاذ كويرل سيكون
معلمك للدفاع ضد السحر الأسود
سعيد بمقابلتك
موضوع رهيب ساحر...
ليس لأنك ستحتاجه يا بوتر
يجب أن نذهب الآن
يجب أن نشتري الكثير...
وداعاً...
- أترى يا هاري، أنت شهير!
- وفيم شهرتي يا هاغريد؟
كل هؤلاء الناس، كيف يعرفونني؟
لست متأكداً أنني من يجب
أن يخبرك يا هاري!
مرحباً بك يا هاري..
في زقاق دياغون
هنا ستحصل على الريشة والحبر...
هنا ستجد كل ما تحتاجه
لممارسة السحر
انظر إليها، نمبوس 2000 الجديدة...
إنها أسرع طراز على الإطلاق
لكن يا هاغريد... كيف
سأدفع ثمن كل هذا؟
فليس لدي مال!!
هاهو مالك يا هاري
غرينغوت، بنك السحرة
ليس هناك مكان أأمن منه
ما عدا هغوورتس ربما
هاغريد، ما هذه الأشياء بالضبط؟
إنهم جان يا هاري
إنهم أذكى ما يكون،
لكنهم ليسوا أرق الوحوش
من الأفضل أن تبقى بقربي
السيد هاري بوتر
يرغب في إجراء سحب نقدي
وهل يحمل السيد هاري
بوتر مفتاحه؟
انتظر لحظة، فهو لدي
هنا في مكان ما...
ها هو الشيطان الصغير
وهناك شئ آخر أيضاً...
لقد أعطاني الأستاذ دمبلدور هذا...
إنه يخص "تعلم ماذا"
في قبو "تعلم أيها"
حسناً جداً...
القبو 687
المصباح فضلاً...
المفتاح فضلاً...
لم تعتقد أن أبويك سيتركانك
معدماً.. أم ماذا؟
القبو 713
- ماذا هناك يا هاغريد؟
- لا أستطيع أن أخبرك
شئون هغوورتس
سري للغاية
تراجعا
من الأفضل ألا
نخبر أحداً بهذا يا هاري
- مازلت أحتاج عصا سحرية..
- عصا سحرية؟
إذن تحتاج لأليفندرز،
ليس هناك مكان أفضل منه
لم لا تذهب هناك وتنتظرني
لدي ما أفعله وسألحقك
مرحباً... مرحباً...
كنت أتساءل متى سأراك
يا سيد بوتر
يبدو وكأنها البارحة عندما كان
أبواك هنا يشتريان أول عصيهما السحرية
هاك.. قم بتحريكها..
يبدو أنها ليست الصحيحة
ربما.. هذه..
لا، لا، بالتأكيد لا
ومع ذلك...
إنني أتساءل
غريب... غاية في الغرابة
عفواً.. لكن ما هو الغريب؟
أنا أذكر كل واحدة
بعتها يا سيد بوتر...
فقد حدث أن العنقاء
التي تستقر ريشة من ذيلها
في عصاك، قد تركت ريشة أخرى
واحدة فقط أخرى
من الغريب أن ترتبط بهذه العصا
بينما أخوها هو من أصابك
بهذه الندبة
ومن يملك تلك العصا؟
نحن لا ننطق اسمه
العصا هي من تختار الساحر
يا سيد بوتر
و لا يكون السبب واضحاً دائماً
لكني أرى أنه من الواضح
أنه يمكننا أن نتوقع منك
أموراً عظيمة
فعلى كل، ذلك الذي
يجب ألا يسمى...
قام بأمور عظيمة..
مريعة.. نعم.. لكن عظيمة
هاري.. هاري..
عيد ميلاد سعيد
أأنت بخير؟ تبدو هادئاً للغاية
لقد قتل أبواي..
أليس كذلك؟
ذلك الذي أصابني بهذه
أنت تعرف يا هاغريد
أعلم أنك تعرف
أولاً، وافهم هذا يا هاري
لأنه في غاية الأهمية
ليس كل السحرة طيبون
فبعضهم يصبح شريراً
منذ سنوات كان هناك ساحر
أصبح غاية في الشر
وكان اسمه...
كان اسمه..
- ربما عليك أن تكتبه
- لا، لا يمكنني حتى تهجئته
حسناً... فلدرمورت
-فلدرمورت؟
- صه!
لقد كانت أوقاتاً مظلمة
يا هاري.. مظلمة..
وبدأ فلدرمورت في جمع أتباعه
وأحضرهم إلى الجانب المظلم
وكل من وقف بوجهه
كان مصيره الموت
ووالداك حارباه
لكن لم يعش أحد
ما أن بقرر أن يقتله
لا أحد على الإطلاق
إلا أنت!
أنا؟ فلدرمورت حاول قتلي؟
نعم، فهذه ليست ندبة عادية
على جبهتك يا هاري
ندبة كتلك لا تتأتى إلا من
مس تعويذة شريرة
وماذا حدث لـ...
لمن تعرف؟
حسناً.. البعض يشيعون أنه مات
في رأيي أنه كدزوالوب
كلا.. أعتقد أنه مازال
في مكان ما..
متعب ولا يمكنه الاستمرار
لكن شئ واحد فقط مؤكد
شئ فيك أعاقه تلك الليلة
لهذا أنت شهير
لهذا يعرف الجميع اسمك
فأنت الصبي الذي نجا
إلام تنظروا؟
اللعنة، أهذا هو الوقت؟
آسف يا هاري، يجب أن أتركك
سيريد دمبلدور...
حسناً.. سيريد أن يراني
والآن.. قطارك يغادر
بعد 10 دقائق
ها هي تذكرتك.. حافظ عليها
يا هاري فهي غاية في الأهمية
حافظ على تذكرتك
رصيف.. لكن يا هاغريد...
لابد أن هناك خطأ
فهذا هو الرصيف 9 و4/3
ليس هناك شئ كهذا..
أليس كذلك؟
عفواً.. عفواً..
إنها على يسارك يا سيدتي
عفواً سيدي، هل تدلني أين
أجد رصيف 9 و4/3؟
9 و4/3؟ أتظن نفسك ظريفاً؟
نفس الأمر كل عام
نسافر مع الغيسحين بالطبع
هيا.. فالرصيف 9 و4/3 من هذا الطريق
حسناً يا برسي.. أنت أولاً..
- فرد، أنت التالي..
- إنه ليس فرد.. وإنما أنا
حقاً يا امرأة.. أتدعين أنك أمنا؟
آسفة يا جورج
أنا أمازحك فحسب
أنا فرد
عفواً
هلا أخبرتني كيف...
كيف تصل للرصيف؟
لا تقلق يا عزيزي
إنها أول سنة لرون في
هغوورتس كذلك..
كل ما عليك هو أنت
تمشي في اتجاه الحائط
بين رصيفي 9 و 10
لنفعلها جرياً إن كنت متوتراً
حظاً سعيداً
عفواً.. هل تمانع؟
- فالأماكن كلها ممتلئة.
- على الإطلاق
بالمناسبة.. أنا رون ويزلي
وأنا هاري بوتر
إذن فالأمر حقيقي.. أعني...
- هل حقاً لديك تلك الـ...
- الـ.. ماذا؟
الندبة!
مذهل!
- أي طلب من العربة يا عزيزي؟
- لا شكراً.. أنا على ما يرام
سنأخذ كل ما عندك
فول برتي بوت بكل النكهات
وهم يعنون كل النكهات
توجد شوكولا ونعناع، وكذلك...
سبانخ، وكبدة، وكرشة
جورج يقسم أنه حصل
واحدة بطعم المخاط
هذه ليست ضفادع حقيقية
أليس كذلك؟
إنها مجرد تعويذة، وعموماً
فإنك ستريد البطاقة فحسب
كل عبوة بها ساحر شهير
أو ساحرة، لدي 500 منها
احذر
يا له من حظ، ليس لديهم
إلا قفزة واحدة ليبدءوا بها
لقد حصلت على دمبلدور
لدي حوالي 6 منه
لقد اختفى
لا تتوقع منه البقاء طوال اليوم
بالمناسبة، هذا هو سكابرز
مثير للشفقة، أليس كذلك؟
بعض الشئ..
لقد أعطاني فرد تعويذة
لأجعل لونه أصفر. أتريد أن تري؟
أجل!
هل رأي أيكما ضفدعاً؟
صبي اسمه نيفل فقد واحداً
أنت تصنع سحراً..
لنر إذن..
ضوء الشمس، وزهور السوسن
والفراشات
حول هذا الفأر السمين
الغبي للون الأصفر
أتظن أن هذه تعويذة حقيقية؟
إنها غير ناجحة..
أليست كذلك؟
بالطبع لقد حاولت تنفيذ
التعاويذ البسيطة بنفسي
لكنها نجحت جميعاً معي...
مثلاً.. أوكيولوس روبارو!
هذا أفضل.. أليس كذلك؟
يا للجندب.. أنت هاري بوتر
أنا هرميون غرانجر
ومن تكون؟
رون ويزلي
تشرفنا
من الأفضل أن ترتديا رداءكما
أتوقع أن نصل قريباً
لديك تراب على أنفك بالمناسبة
هل تعرف ذلك؟
لقد وصلنا
حسناً.. سنة أولى..
من هذا الطريق
هيا يا سنة أولى
لا تخجلوا..
هيا.. أسرعوا
- مرحباً يا هاري
- مرحباً يا هاغريد
حسناً، هذا الطريق إلى
القوارب.. هيا، اتبعوني
مرحباً بكم في هغوورتس
عما قليل، ستمرون من هذا الباب
وتنضمون لزملائكم
لكن قبل أن تتخذوا مقاعدكم...
يجب توزيعكم على منازلكم...
وهي غرفندور.. هفلبوف
رافنكلو.. وسلذرين
أثناء وجودكم هنا.. ستكون
منازلكم مثل عائلاتكم
انتصاراتكم ستكسبكم نقاطاً...
ولو كسرتم القواعد
ستخسرون نقاطاً!
وفي نهاية العام
سيفوز أكثر المنازل نقاطاً
بكأس المدرسة
تريفور...
آسف...
ستبدأ مراسم التوزيع في التو
إذن فما كنا نقوله
في القطار حقيقي...
لقد أتى هاري
بوتر إلى هغوورتس
هذان كراب وغويل...
وأنا مالفوي..
دراكو مالفوي
تظن اسمي مضحكاً، ألست كذلك؟
لا داعي لأن أسألك عن اسمك
شعر أحمر، ورداء متهالك...
لابد أنك ويزلي
ستكتشف أن بعض عائلات السحرة
أفضل من غيرها يا بوتر
وأنك لا تريد اصطناع
أصدقاء من النوع الخطأ
وأستطيع معاونتك
في هذا المجال
أظنني قادر على تمييز
النوع الخطأ بنفسي.. شكراً
نحن مستعدون لكم
الآن... اتبعوني
هذا ليس سقفاً حقيقياً، لقد
سحروه ليبدو كالسماء بالليل
قرأت عنه في تاريخ هغوورتس
فضلاً.. هلا انتظرتم هنا؟
الآن.. وقبل أن نبدأ
يرغب الأستاذ دمبلدور
في إلقاء كلمة..
لدي بعض الملاحظات أرغب
في إعلانها بادئ ذي بدء
أرجو أن يلاحظ
طلاب السنة الأولى
أن الغابة المظلمة ممنوعة
قطعياً على كل الطلاب
وكذلك سألني المشرف "فليتش"
أن أذكركم بأن...
ردهة الجانب الأيمن
في الطابق الثالث ممنوعة
على كل من لا يرغب
في ميتة مؤلمة...
شكراً!
عندما أنادي أسماءكم تقدموا
وسأضع قبعة الفرز
على رؤوسكم
حتى يتم توزيعكم
على منازلكم
هرميوني غرانجر
آه.. كلا...
حسناً.. استرخ...
إنها مريضة عقلياً..
أؤكد لك...
حسناً إذن... حسناً..
غرفندور
دراكو مالفوي
سلذرين
كل ساحر تحول للشر
كان في سلذرين!
سوزان بونز
- هاري، ما الأمر؟
- لاشئ... أنا بخير
لنر... أنا أعرف...
هافلبوف
رونالد ويزلي
ويزلي آخر...
أعرف ما أفعل بك...ا
غرفندور
هاري بوتر
صعب.. صعب جداً...
أرى كثيراً من الشجاعة
وعقل لا بأس به أيضاً
لديك موهبة.. نعم..
وتعطش لإثبات الذات...
ولكن أين أضعك...
ليس سلذرين..
ليس سلذرين.. أمتأكد أنت؟
ستكون عظيماً.. أتعرف؟
كل شئ موجود في رأسك!
وسلذرين سيعاونك على
بلوغ تلك العظمة
لا جدال في ذلك
حسناً.. إذا كنت متأكداً...
من الأفضل لك.. غرفندور
أعيروني انتباهكم
ليبدأ الحفل
أنا مهجن.. أبي غيسح (غير ساحر)
لكن أمي ساحرة
كانت صدمة شديدة له
عندما علم بالأمر
برسي، من المدرس الذي
يخاطب الأستاذ كويرل؟
إنه الأستاذ سناب،
رئيس منزل سلذرين
وماذا يدرس؟
الأدوية.. لكن الكل يعلم
ولعه بفنون السحر الأسود
وهو يسعى لوظيفة
كويرل منذ سنوات
مرحباً.. كيف حالكم
أهلاُ بكم في غرفندور
إنه البارون الدموي...
مرحباً بالسير نيكولاس...
أتحظى بصيف طيب؟
ديزمل، لقدر رفضوا طلبي للانضمام
إلى الصيادين عديمي الرؤوس ثانية
أنا أعرفك.. أنت نك
ذو الرأس المقطوع تقريباً
أفضل سير نيكولاس
لو لم تمانع!
رأس مقطوعة تقريباً؟
وكيف تكون مقطوعة تقريباً؟
هكذا
جماعة غرفندور اتبعوني..
أسرعوا.. شكراً..
رافنكلو.. اتبعوني..
من هنا...
هذا هو أكثر المسارات
مباشرة إلى عنابر النوم
وانتبهوا للسلالم..
فهي تحب أن تتغير
فضلاً أسرعوا.. واتبعوني
بسرعة الآن.. هيا.. هيا..
يا للهول.. الصور تتحرك..
-انظر إلى تلك الصورة
- أظنها معجبة بك
-انظروا..
- من تلك الفتاة...
أهلاً بكم في هغوورتس
- كلمة السر...
- كابوت دراكونس
اتبعوني جميعكم.. أسرعوا.. هيا...
تجمعوا حولي هنا.
أهلاً بكم في الغرفة
المشتركة لمنزل غرفندور
عنبر نوم الصبية
في الأعلى على اليسار
والبنات نفس الشئ على اليمين
ستجدون أن كل مقتنياتكم
قد تم إحضارها بالفعل
لقد نجحنا، تخيل النظرة على
وجه ماغوناغل لو تأخرنا
كان هذا ألمعياً...
أشكرك على هذا التقييم
يا سيد ويزلي
قد يكون من الأفيد أن أحول
السيد بوتر وإياك إلى ساعتي جيب؟
ربما يصل أحدكما في
الموعد عندئذ
- لقد تهنا!
- إذن ربما خريطة
أعتقد أنكما لا تحتاجا خريطة
لتجدا مقعديكما...
لا يوجد تلويح غبي
بالعصا السحرية
أو تعاويذ سخيفة في هذا المقرر
لذلك لا أتوقع من
أكثركم أن يقدروا
ذلك العلم البارع والفن
الدقيق المسمى صناعة الأدوية
عموماً، فلتلك القلة المختارة
الذين لديهم الاستعداد...
يمكنني تعليمكم كيف تسحرون
العقل وتذهلون الحواس
يمكنني إخباركم كيف تعبئون
الشهرة وتخمّرون المجد
وحتى كيف تتعاملون مع الموت
لكن.. ربما أتى بعضكم
إلى هغوورتس
وهو يملكون قدرات رائعة
تجعلهم واثقين من أنفسهم
حتى أنهم لا ينتبهون
سيد بوتر.
شخصيتنا الشهيرة الجديدة
قل لي، علام أحصل إن أضفت
جذور الأسفودل إلى نقيع المر؟
ألا تعلم؟
لنحاول ثانية
أين ستبحث سيد بوتر، إذا
طلبت منك إجضار بيزور؟
لا أعلم يا سيدي
وما هو الفارق بين عشبتي
قلنسوة الراهب وسم الذئب؟
لا أعلم يا سيدي
خسارة
واضح أن الشهرة ليست كل شئ
أليس كذلك سيد بوتر؟
عين الأرنب، رنة وتر الهارب
ليتحول هذا الماء إلى روم
ما الذي يحاول سيموس
أن يفعله بكوب الماء؟
يحول الماء إلى روم
لقد نجح في عمل شاي
خفيف البارحة قبل...
وصل البريد
هل يمكنني استعارة هذه...
شكراً...
انظر.. حصل نيفل على مذكرة
قرأت عن هذه الأشياء
عندما يتحول الدخان للون الأحمر
ذلك يعني أنك نسيت شيئاً...
المشكلة الوحيدة.. أني لا أذكر
ما الذي نسيته!!!
رون.. اقتحم أحدهم بنك غرنغوت
اسمع
فيما يعتقد أنه من عمل
ساحر أو ساحرة أشرار مجهولين
يعترف جان غرنغوت بواقعة الاقتحام
إلا أنهم يصرون أن
شيئاً لم يفقد...
فالقبو رقم 713 قد تم
تفريغه سابقاً في نفس اليوم
غريب.. هذا هو القبو الذي
قصدناه أنا وهاغريد...
- مساء الخير يا أولاد..
- مساء الخير مدام هوتش
مساء الخير.. مساء الخير أماندا
مساء الخير..
مرحباً بكم في أول
دروسكم للطيران
ماذا تنتظرون؟
ليخطو الجميع على يسار مكانسهم
هيا.. أسرعوا
أبق يدك اليمنى فوق المكنسة
- وقولوا "لأعلى"...
- لأعلى....
بحرارة...ل
كف يا هاري
والآن.. ما أن تحكمتم في مكانسكم
أريدكم أن تمتطوها...
وتمسكوا جيداً..
فأنتم لا تريدون الانزلاق من طرفها
عندما أطلق صافرتي...
أريدكم جميعاً أن تقلعوا
وتبقوا المكانس ثابتة..
وتحلقوا للحظات...
ثم ميلوا للأمام قليلاً...
وانزلوا للأرض ثانية
على صفارتي.. 3، 2،
سيد لونغبوتم..
سيد لونغبتم..
- سيد لنغبتم
- لأسفل.. لأسفل
نيفل...
انزل هنا فوراً
سيد لونغبتم
ابتعدوا عن الطريق جميعاً
يا ربي، إنه كسر في المعصم
هيا.. انهض...س
ليبقي الجميع أقدامهم
على الأرض!
حتى أنقل السيد لونغبتم
إلى المشفى.. مفهوم؟
لو رأيت مكنسة واحدة
في الهواء...
سيجد من يركبها نفسه مطروداً
من هغوورتس قبل أن يقول "كويدتش"
أرأيت وجهه؟س
لو كان ذلك السمين استخدمها
لربما ذكرته أن يسقط على مؤخرته
أعدها يا مالفوي!
كلا!
أظنني سأخفيها في مكان ما
ليبحث عنها لونغبتم
ما رأيك في السطح؟
ما الأمر يا بوتر؟
السطح بعيد عليك؟
هاري، لا مجال... لا تنس
ما قالته مدام هوتش!
بالإضافة إلى أنك لا تعرف
حتى كيف تطير
يالك من غبي
أعدها الآن.. وإلا أسقطتك
من على مكنستك
حقاً؟
خذها بطريقتك إذن..
- أحسنت يا هاري...
- كان هذا مذهلاً يا هاري
هاري بوتر.. اتبعني....
انتظر هنا!
عفواً يا أستاذ كويرل.. هلا
استعرت منك وود للحظة؟
نعم بالطبع
بوتر.. هذا هو
أوليفر وود!
وود.. لقد وجدت لك باحثاً.
أسمعت؟ بوتر هو باحث
غرفندور الجديد!
لقد علمت دائماًً
أنه سيحقق نجاحاً!
باحث؟ لكن طلاب السنة
الأولى لا يلتحقون بفرق المنازل
لابد أنك أصغر لاعب
كويدتش خلال قرن
- حسب كلام ماغوناغل!
- أحسنت يا بوتر، لقد أخبرنا وود
فرد وجورج ضمن الفريق
أيضاً.. إنهما ضاربان
وظيفتنا هي حمايتك من
الإصابة الشديدة...
- بلا وعود بالطبع..
الكويدتش لعبة خشنة..
وحشية.. لكن لم يمت
أحد من سنين...
قد يختفي أحدهم.. لكنه يعود
للظهور خلال شهر أو اثنين!
لا تقلق يا هاري
الكويدتش رائعة
أفضل لعبة على الإطلاق
وأنت ستكون عظيماً أيضاً..
لكني لم أمارس الكويدتش أبداً
ماذا لو تحامقت؟
كلا، لن تتحامق..
فإنها في دمك
هاري.. لم تخبرني أن
أبوك كان باحثاً أيضاً
أنا لم أعرف!؟
أقول لك.. إنها مخيفة...
- إنها تعرفك أكثر من نفسك
- ومن لا يفعل؟
ماذا يحدث؟
لقد تغيرت السلالم..
ألا تذكر؟
لنذهب من هذا الطريق
قبل أن تتحرك السلالم ثانية
أيشعر أحدكما أنه
لا ينبغي لنا التواجد هنا؟
لا يجب أن نكون هنا، هذا
الدور الثالث.. إنه محظور
لنذهبه
إنه قط فلتش.. لنجر...
أسرعا.. لنختبئ خلف
هذا الباب
- إنه مغلق، لقد انتهينا.
تحرك!ح
- ألوهومورا... ادخلا!
- ألوهومورا؟
- كتاب التعاويذ القياسي.. الفصل 7
هل يوجد أحد هنا يا حلوة؟
هيا بنا
ذهب فلتش.. لقد ظن
أن الباب مغلق!!
لقد كان مغلقاً..
ولسبب وجيه
ماذا يفعلون بشئ كهذا
محبوس في مدرسة؟
ألا تستخدم عينيك؟
ألم تر ما كان يقف عليه؟
لم أكن أنظر لأقدامه
فقد كنت مشغولاً برؤوسه!
أو أنك لم تلاحظي
لقد كانوا ثلاثة!
كان يقف على باب سحري
مما يعني أن وجوده مقصود
لقد كان يحرس شيئاً ما
- يحرس شيئاً ما؟
- هذا صحيح
والآن سأذهب لفراشي
إن لم تمانعا
قبل أن يخرج أيكما بفكرة
ألمعية تتسبب في قتلنا..
أو أسوأ, في طردنا
إنها تحتاج لترتيب أولوياتها
الكويدتش.. يمكنك فهمها بسهولة
كل فريق به 7 لاعبين
3 مطاردون، وضاربان وحارس واحد
وباحث.. هذا أنت
وهناك 3 أنواع من الكرات
هذه تسمى "كوافل"
المطاردون يتعاملون مع الكوافل ويحاولون
إدخالها في واحدة من تلك الأنشوطات
بينما يدافع الحارس، هذا
أنا، عن الأنشوطات
- أمازلت تتابعني؟
- أعتقد ذلك
وما تلك؟
يحسن أن تأخذ هذا
احترس.. إنها ستعود
لا بأس يا بوتر.. قد تكون
ضارباً لا بأس به
ما هذه؟ل
"بلدجر".. أشياء مزعجة..
لكنك باحث
والشئ الوحيد الذي أريدك
أن تهتم به، هو هذه
الواشي الذهبي
- تعجبني هذه الكرة..
- تعجبك الآن.. انتظر قليلاً
إنها سريعة جداً.. ويستحيل
تقريباً أن تراها..
وماذا أفعل بها؟
تمسك بها.. قبل باحث
الفريق الآخر
أمسك بهذه.. وتنتهي المباراة
أمسك بهذه يا بوتر..
وسنفوز..
إحدى مهارات الساحر الأولية
هي الرفع.. أو القدرة على
جعل العناصر تطير!
هل معكم الريش؟ جيد..
الآن، لا تنسوا حركة المعصم
التي تدربنا عليها..
حفيف ونقر.. الجميع..
الحفيف والنقر... جيد
واتلوا التعويذة...
ونغارديوم لفيوسا..
هيا ابدأوا
كلا.. توقف..
ستقلع عين أحدهم...
كما أنك تنطقها بشكل خاطئ
إنها ليفي-أوسا..
وليست لفيوسا
فلتفعليها أنت مادمت
بهذا الذكاء.. تفضلي..
أحسنت.. أترون جميعاً..
لقد فعلتها الآنسة غرانجر.. مدهش
أحسنت يا عزيزتي
أظننا سنحتاج ريشة أخرى
هنا يا أستاذ
إنها ليفي-أوسا..
وليست ليفيوسا
إنها كابوس بحق..
لا عجب أنها بلا أصدقاء!
أعتقد أنها سمعتك
أين هرميوني؟
بارفاتي قالت أنها
لم تخرج من الحمام...
قالت أنها هناك طوال
بعد الظهر.. تبكي
"الترول".. في السرداب,,,
ظننت أن عليكم أن تعرفوا
صمتاً...
فضلاً.. على الجميع ألا يفزعوا
سيقود الحكمدارات منازلهم
إلى عنابر النوم
والمدرسون يتبعونني إلى السرداب
غرفندور.. أسرعوا وابقوا منتبهين
كيف دخل الترول؟
ليس بنفسه.. الترول غبي جداً
ربما يمازحنا بعضهم!
- ماذا؟
- هرميوني، إنها لا تعرف
أعتقد أن الترول غادر السرداب
إنه ذاهب لحمام الفتيات
هرميوني.. تحركي..
النجدة!
يا عقل البازلاء
- افعل شيئاً..
- مثل ماذا؟
أي شئ...
أسرعا...
- حفيف ونقر...
- ونغارديوم ليفيوسا
رائع!
هل مات؟
لا أعتقد. أظنه مغشي عليه
مخاط الترول...
يا إلهي.. فسّرا نفسيكما
إنه خطئي يا أستاذة ماغوناغل
الأنسة جرنجر
كنت أبحث عن الترول .
لقد قرأت عنهم .
كنت أظن أني أستطيع التعامل معهم.
لكني مخطئة و لو لم يأتي رون و هاري
كان من الممكن أن اموت.
كان هذا من الغباء
كنت أتوقع مزيد من الرشد لقد خيبتي ظني
5 نقط تخصم من جريفندور بسسب سوء حكمتكم.
أما بالنسبة لكم فيجب أن تعرفوا كم أنتتم محظوظين
ليس هناك كثير من طلبة الفرقة الأولى يستطيعون التغلب على الترول
ويعيش حتى يوم الأجازة.
5 نقط...
لكما.
for shared dump luck.
من الأفضل الذهاب من الممكن أن تصحوا
لا تقلق
انك تحتاج قوتك اليوم
- لست جائعاً...
- حظاً طيباً اليوم يا بوتر
لكن بما أنك أثبت نفسك أمام الترول،
فمباراة كويدتش ستكون سهلة عليك
حتى لو كانت ضد سلذرين...
- هذا يفسر الدم..
- دم؟
اسمعا، أعتقد أن سناب أطلق
الترول البارحة كتمويه
ليتمكن من المرور من
الكلب ذي الرؤوس الثلاثة
لكن الكلب عقره..
ولهذا يعرج...
لكن لماذا يقترب أحد
من ذلك الكلب؟
يوم كنت في غرنغوت، أخذ
هاغريد شيئاً من قبو ما
وقال أنه من شئون هغوورتس،
سري جداً..
- إذن فأنت تقول...
- ذلك ما كان الكلب يحرسه
ذلك ما كان سناب يريد...
- الوقت مبكر على البريد..
- لكنى لا يأتيني بريد!
لنفتحه...
إنها مكنسة...
ليست أي مكنسة
إنها نمبوس 2000
خائف يا هاري؟
قليلاً..
لا بأس، لقد شعرت بالخوف
قبل أول مباراة لي
ماذا حدث؟
لا أذكر حقاً
صابتني بدجر في رأسي
عد دقيقتين...
واستيقظت في المشفى
بعد أسبوع
مرحباً بكم في أولى مباريات
هغوورتس للكويدتش هذا الموسم
مباراة اليوم بين
غرفندور  و  سلذرين
ليتخذ اللاعبون مواقعهم بينما تدخل
مدام هوتش الملعب لتبدأ المباراة
ريد مباراة نظيفة
منكم جميعاً
تذكروا أن الواشي
يساوي 150 نقطة...
والباحث الذي يقتنص الواشي..
ينهي المبارة
ينطلق الكوافل..
وتبدأ المباراة
وتسجل أنجلينا جونسون..
10 نقاط لغرفندور
أحسنتم.
سلذرين يستحوذون على الكوافل
بلتشلي يمرر للكابتن ماركوس فلنت
و10 نقاط أخرى لغرفندور
ماذا يحدث لمكنسة هاري؟
نه سناب
إنه يسحر المكنسة
يسحر المكنسة؟
وماذا نفعل؟
دع ذلك لي
النار.. أنت تحترق
يبدو أنه سيتقيأ
لقد اقتنص الواشيير
هاري بوتر يحصل على 150
نقطة لاقتناص الواشي
غرفندور تفوز
هراء
لماذا يلقي سناب تعويذة على مكنسة هاري؟
من يدري
ولم حاول تجاوز الكلب ذي الرؤوس الثلاثة؟
من أخبركم عن فلافي؟
فلافي! هذا الشئ له اسم؟
بالطبع له اسم
إنه ملكي
اشتريته من أيرلندي قابلته
في الحانة العام الماضي
وأعرته لدمبلدور ليحرس
نعم
كان يجب ألا أقول ذلك
لا تسألوا مزيداً من الأسئلة.
فهذا أمر سري للغاية
لكن أيما كان فلافي يحرس
فإن سناب يحاول سرقته
الأستاذ سناب مدرس بهغوورتس
مدرس أم لا أنا أعرف
التعويذة عندما أراها
لقد قرأت عنها.. يجب أن
تحافظ على الاتصال البصري
وسناب لم يرمش
بالضبط
استمعوا إلي الآن
ثلاثتكم
أنتم تتدخلون في أمور
يجب ألا يتدخل فيها أحد
إنها أمور خطرة
فما يحرسه الكلب
يخص الأستاذ
دمبلدور ونيكولاس فلامل
نيكولاس فلامل؟
ما كان يجب أن أقول ذلك
نيكولاس فلامل..
من هو نيكولاس فلامل؟
الفارس إلى هـ-5
الملكة إلى هـ-5
هذا شئ همجي جداً
إنه شطرنج السحرة
أراك حزمت حقائبك
وأراك لم تفعل
تغيير في الخطة
قرر والداي الذهاب إلى رومانيا
لزيارة أخي تشارلي
فهو يدرس التنانين هناك
حسناً، يمكنك مساعدة هاري إذن
فسيبحث في المكتبة عن معلومات عن نيكولاس فلامل
لقد بحثنا مائة مرة
ليس في القسم المحظو
عيد ميلاد سعيد
أعتقد أن تأثيرنا
ضار عليها
هاري استيقظ
هيا يا هاري استيقظ
عيد ميلاد سعيد يا هاري
عيد ميلاد سعيد يا رون
ماذا ترتدي؟
صنعتها أمي
ويبدو أنك حصلت على واحدة أنت الآخر
لقد حصلت على هدايا
ها هي ذي
ترك والدك هذه في
عهدتي قبل أن يموت
وآن أوان إعادتها لك
استخدمها بحكمة
ما هذه؟
يبدو أنها عباءة
لنر إذن
ضعها عليك
لقد اختفي جسدي
أعرف ما هي
إنها سترة الاختفاء
أنا خفي
إنها نادرة بحق
من أعطاها لك
لا يوجد اسم
الورقة تقول "استخدمها بحكمة"
فلامل.. نيكولاس فلامل...
أين أنت؟
من هناك؟
من أنت؟ أظهر نفسك
Silence.
I...
أنت لا تريد أن أصبح
عدوك يا كويرل
ماذا تعني؟
- أنت تعلم ما أعني تماماً
سنحظى بدردشة قصيرة لاحقاً
عندما تقرر لمن يكون ولاؤك
يا أساتذة
وجدت هذا في قسم محظور
ومازال ساخناً
مما يعني أن هناك
طالب خارج فراشه
أمي?
ابي
رون، يجب أن ترى هذا
حقاً يجب أن تراه!
رون، هيا، غادر الفراش
لم؟
هناك شئ يجب أن تراه
هيا
انظر إلى أبويّ
لا أرى سوانا
انظر جيداً
تعال قف هناك
هاك.. ألا تراهما؟
- هذا أنا
إلا أنني الألفة
وأحمل كأس الكويدتش
يا للجحيم,, أنا كابتن
فريق الكويدتش أيضاً
أنا أبدو رائعاً
هاري.. أتظن هذه المرآة
ترينا المستقبل؟
وكيف ذلك.. لقد مات أبواي بالفعل
عدت ثانية يا هاري؟
أرى أنك مثل كثيرين قبلك
قد اكتشفت مباهج
مرآة أراسد
أعتقد أنك فهمت الآن
ما تفعله المرآة
دعني أرشدك
أسعد رجل في العالم
قد ينظر في المرآة
ليرى نفسه.. تماماً كما هو
إذن، فهي ترينا ما نريد
أيما كان ما نريد
نعم... وكلا...
إنها لا ترينا أقل أو أكثر
من أعمق وأغلى أمانينا.
وأنت يا هاري، يا من لم
تعرف عائلتك أبداً
ترى عائلتك تقف بجوارك
لكن تذكر يا هاري
فهذه المرآة لا تعطينا
المعرفة ولا الحقيقة
لقد ضاع رجال أمامها
بل أصيبوا بالجنون
لهذا سيتم نقلها لمكان
آخر غداً.
ويجب أن أطلب منك
ألا تبحث عنها.
فهي لا تفيد إلا أن
تسيطر عليك الأحلام
وتجعلك تنسى أن تعيش
لقد جعلتكما تبحثان
في القسم الخطأ
كيف كنت بهذا الغباء؟
لقد قرأت هذا من أسابيع
كنوع من القراءة الخفيفة
أهذا خفيف؟
بالطبع.. ها هو
نيكولاس فلامل هو الصانع
الوحيد لحجر الفلاسفة
ماذا؟
- بصراحة.. ألا تقرآن؟
حجر الفلاسفة مادة أسطورية
لها قوى مذهلة
فهو يحول أي معدن لذهب صاف..
وينتج إكسير الحياة
والذي يجعل شاربه خالداً
خالداً ؟
يعني أنك لا تموت
- أعرف ما يعني
والحجر الوحيد الموجود يؤول
للسيد نيكولاس فلامل
الكيميائي الشهير، والذي احتفل
العام الماضي بميلاده ال 665
هذا ما تحت الباب السحري
حجر الفلاسفة.
The sorcerer's stone.
هاغريد..
- مرحباً
عفواً لا أريد أن أكون وقحاً
لكن لا يمكنني استضافتكم اليوم
نحن نعلم بشأن حجر الفلاسفة
ونعتقد أن سناب يحاول سرقته
سناب؟ أمازلتم خلفه؟
هاغريد، نعلم أن سناب خلف الحجر، ولكن لا نعلم لماذا
سناب أحد المدرسين
الذين يحمون الحجر
ولن يسرقه
ماذا؟
- لقد سمعت
هيا، أنا مشغول اليوم
- انتظر لحظة
نتظر لحظة
أحد المدرسين؟
بالطبع، هناك أشياء أخرى
تحمي الحجر، أليس كذلك؟
تعاويذ، وسحر
هذا صحيح، لقد أضعتم
وقتكم لو سألتموني
لا يمكن لأحد المرور
من فلافي
لا أحد يعلم كيف
عداي أنا ودمبلدور
ما كان يجب أن أخبركم
بكل هذا
ما هذا بالضبط؟
هذا؟ إنه
أنا أعلم ما هو..
كيف حصلت على مثله؟
ربحته من غريب في الحانة
في الحقيقة، لقد بدا
سعيداً بالتخلص منه
أهذا... تنين؟
ليس مجرد تنين..
إنه تنين نرويجي ذو سنامخ
أخي تشارلي يعمل
مع مثله في رومانيا
أليس جميلاً؟
بورك فيه.. انظروا..
إنه يعرف أمه...
مرحباً نوربرت
نوربرت؟
يجب أن يكون له اسماً
أليس كذلك؟
ألست كذلك يا نوربرت؟
يجب تدريبه قليلاً بالطبع
من هذا ؟
مالفوي
يا إلهي
هاغريد أراد التنين دائماً، لقد
أخبرني بذلك أول مرة أقابله
هذا جنون..
- بل أسوأ، فمالفوي يعلم
لا أفهم، أهذا سئ؟
- إنه سئ
مساء الخير
لاشئ، وأكرر، لاشئ
يمنح الطالب حق
التجول
خارج المدرسة ليلاً
لذلك فعقاب فعلتكم
هو خصم 50 نقطة
50؟
- من كل منكم
وللتأكد من عدم تكرار فعلتكم
سيتم احتجاز أربعتكم
عفواً يا أستاذة، ربما
خانني السمع
سمعتك تقولين "أربعتكم"
كلا، سمعتني جيداً
يا سيد مالفوي
فمهما كان نبل نواياك أنت أيضاً،
فقد غادرت فراشك بعد الموعد
وستنضم لزملائك في الاحتجاز
خسارة أنهم تخلوا
عن العقوبات القديمة
كان الاحتجاز قديماً هو تعليقكم
من أصابعكم في السراديب
يا إلهي.. إنني أفتقد الصراخ
ستقضون احتجازكم مع
هاغريد الليلة
فلديه مهمة صغيرة
داخل الغابة المظلمة
أعتذر عن هذا يا هاغريد
أمازلت خلف ذلك
التنين اللعين؟
لقد ذهب نوربرت، أرسله
دمبلدور إلى رومانيا
ليحيا في مستعمرة
هذا حسن، أليس كذلك؟
سيكون مع جنسه
وماذا لو لم يحب رومانيا؟
وماذا لو أساءت إليه
التنانين الأخرى؟
إنه مجرد رضيع
بحق السماء، تماسك يا رجل
فستدخل الغابة الليلة..
عليك أن تحتفظ بانتباهك
الغابة؟
ظننتها مزحة
لا يمكننا الذهاب هناك
فالطلاب ممنوعون، وهناك
مذؤوبون
هناك أكثر من المذؤوبين بين
هذه الأشجار يا فتى
تأكد من ذلك
ليلة ليلاء...
- حقاً
لنذهب
هاغريد، ما هذا؟
- هذا ما نحن هنا لأجله
أترى هذا؟ إنها
دماء وحيد القرن
وجدت أحدها ميتاً منذ أسابيع
وهذا أصابه أحدهم
إصابة بليغة
ومهمتنا هي العثور
على الوحش المسكين
رون، هرميوني، ستأتيان معي
- حسناً
هاري،اذهب أنت مع مالفويي
على أن يكون فانغ معنا
حسناً.
لكن اعلم، أنه في غاية الجبنه
انتظر حتى يسمع أبي بهذا
إنها أعمال الخدم
لو لم أكن أعرفك يا دراكو
لقلت أنك خائف
خائف يابوتر؟
أسمعت هذا؟
هيا يا فانغ
ما الأمر يا فانغ؟
هاري بوتر.. يجب أن ترحل
أنت معروف لكثير من المخلوقات هنا
الغابة ليست مأمونة حالياً
وبالأخص لك
لكن، ما هذا الشئ
الذي أنقذتني منه؟
كائن متوحش
ذبح وحيد القرن جريمة مريعة
شرب دماء وحيد القرن
يبقيك حياً
ولو كنت على شفا الموت،
ولكن بثمن باهظ..
فمنذ تمس الدماء شفتيك،
ستكون لك نصف حياة
حياة ملعونة
ولكن من يختار
مثل هذه الحياة؟
ألا تستطيع التفكير في أحد؟
أتعني أن تقول
أن من قتل وحيد القرن
وشرب دماءه
هو فلدرمورت؟
أتعرف ما هو المخبّأ في
المدرسة حالياً يا سيد بوتر؟
حجر الفلاسفة
هاري
مرحباً يا فيرنز
أراك قابلت صديقنا
الصغير السيد بوتر
أأنت بخير يا هاري؟
هاري بوتر، ها هنا أتركك
أنت آمن الآن..
حظ سعيد
أتعني أن "تعلم-من" هناك
في الغابة حالياً؟
لكنه ضعيف.. يحيا
على حساب وحيد القرن
ألا ترون؟ لقد فهمنا خطأ.
سناب لا يريد الحجر لنفسه..
وإنما من أجل فلدرمورت
فبفضل إكسير الحياة
سيعود فلدرمورت قوياً
وسيعود
لكن إذا عاد.. ألا تعتقد
أن سيحاول قتلك؟
أظنه لو نال الفرصة
لكان حاول قتلي الليلة.
وأنا الذي كنت قلقاً
بصدد امتحان الأدوية
انتظرا دقيقة.. لقد نسينا شيئاً
من هو الساحر الوحيد
الذي طالما خافه فلدرمورت
دمبلدور
طالما دمبلدور موجود،
فأنت آمن يا هاري
سمعت دائماً أن امتحانات
هغوورتس مريعة
لكني وجدتها ممتعة.
- تكلمي عن نفسك
أأنت بخير يا هاري؟
ندبتي، إنها تحرقني
حدث ذلك من قبل
- ليس بهذه الطريقة
ربما يجب أن ترى الممرضة
أعتقد أنها تحذير،
شئ خطير سيحدث؟
بالطبع
ما الأمر؟
ألا تظنان الأمر غريباً؟
أكثر ما يريد هاغريد
هو تنين
ويظهر غريب، وبالصدفة
يكون لديه واحداً
أعني، كم شخص قد يتجول
ولديه بيض تنين في جيبه؟
لماذا لم أر الأمر من قبل؟
هاغريد، من أعطاك بيض التنين؟
كيف كان شكله؟
لا أعرف، لم أر وجهه،
فهو لم يرفع غطاء رأسه
إلا أنه غريب، ولابد
أنكما تحادثتما
أراد معرفة نوع الكائنات
التي أعتني بها
قلت له "بعد فلافي
لن يكون التنين مشكلة"
هل بدا مهتماً بفلافي؟
- بالطبع كان مهتماً بفلافي
قلما تصادف كلباً بثلاث رؤوس
حتى ولو كنت تاجراً
لكني قلت له أن الخدعة مع أي
وحش هو أن تعرف كيف تهدئه
خذ فلافي كمثل
اعزف له بعض الموسيقى..
وسيغط في النوم فوراً
ما كان يجب أن أخبركم بهذا
أين تذهبون؟ انتظروا
يجب أن نرى الأستاذ دمبلدور
في الحال
أخشى أن الأستاذ دمبلدور غير موجودا
لقد تلقى بومة عاجلة
من وزارة السحر
ورحل فوراً إلى لندن
رحل؟.. لكن الأمر هام
إنه بخصوص حجر الفلاسفة
كيف عرفتم؟
- سيحاول أحدهم سرقته
لا أدري كيف عرفتم
بالحجر
لكن أؤكد لكم
أنه محمي تماماً
والآن هلا عدتم لعنابركم؟
بهدوء
لم يكن غريباً ذلك الذي قابله هاغريد.
لقد كان سناب, مما يعني أنه يعرف
كيف يتجاوز فلافي
وبرحيل دمبلدور
مساء الخير
ماذا يفعل ثلاثة صغار
من غرفندور مثلكم
بالداخل في يوم كهذا؟
كنا فقط
كونوا حذرين. قد يظن الناس
...أنكم تخططون لشئ ما
والآن ماذا نفعل؟
سننزل من الباب السحري...
الليلة
نيفل
نيفل، اذهب، يجب ألا تكون هنا
ولا أنتم
ستتسللون ثانية، ألستم كذلك؟
كلا، اسمع يا نيفل
لا لن أسمح لكم، ستورطون
غرفندور في المشاكل ثانية
سأقاومكوم
نيفل، آسفة بخصوص هذا
أنت مخيفة بعض الشئ أحياناًُ
أنت تعرفين ذلك..
ألمعية.. لكن مخيفة
لنذهب
آسفون..
- أتعلم؟ إنه لمصلحتك
لقد دست على قدمي
- آسف
انتظرا لحظة...
إنه يشخر
لقد كان سناب هنا بالفعل
لقد سحر الهارب
رائحة نفسه مريعة
يجب أن نحرك قدمه
هيا
What?
Come on!
حسناً.. ادفعا
سأذهب أولاً، لا تتبعاني
حتى أعطيكما إشارة
إذا حدث ما يسوء،
فاهربا
ألا يبدو المكان هادئاً ؟
الهارب.. لقد توقف عن العزف
اقفزا
من حسن الحظ أن
هذا النبات موجودأ
توقفا عن الحركة
إنه فخ الشيطان
يجب أن تسترخيا، وإلا
قتلكما بشكل أسرع
قتلنا بشكل أسرع ؟
الآن يمكنني الاسترخاء
هرميوني
والآن ماذا سنفعل؟
- استرخيا فحسب
هرميوني، أين أنت؟
افعلا كما أقول.. ثقا بي
هاري
أنت بخير؟
- نعم، بخير
النجدة
إنه غير مسترخ..
- ذلك واضح
يجب أن نفعل شيئاً..
ماذا؟
أذكر أني قرأت شيئأ
في علم الأعشاب
فخ الشيطان.. متعة قاتلة
لكنه يحترق في الشمس.. هكذا..
إنه يكره ضوء الشمس
أنت بخير؟
نعم
من حسن الحظ أننا لم نفزع
من حسن الحظ أن هرميوني
انتبهت في علم الأعشاب
ما هذا
لا أعرف
يبدو وكأنه صوت أجنحة
غريب، أنا لم أر أبداً
طيوراً كهذه
ليست طيوراً، إنها مفاتيح، وأراهن
أن أحدها يناسب ذلك الباب.
فيم كل هذا؟
- لا أعرف
غريب
الأمر جدير بالمحاولة
ماذا سنفعل؟ لابد أن
هناك ألف مفتاح
نحن نبحث عن مفتاح كبير قديم
وقد يكون مقبضه صدئاً
هناك... أراه..
يطير بجناح مكسور
ما الأمر يا هاري ؟
الأمر أسهل من اللازم
هيا يا هاري، إذا كان سناب يستطيع
اقتناصه بهذه المكنسة، فكذلك أنت
أنت أصغر باحث طوال قرن
هذا يعقد الأمور بعض الشئ
اقتنص المفتاح
أسرع
لا يعجبني هذا
لا يعجبني على الإطلاق
أين نحن ؟
مقبرة ؟
إنها ليست مقبرة
إنها لوحة شطرنج
هاك الباب
الآن ماذا نفعل؟
- الأمر واضح، أليس كذلك؟
يجب أن نلعب لنشق طريقنا عبر الغرفة
حسناً، هاري، خذ مربع
الأسقف الفارغ
هرميوني، ستكونين البيدق
من جهة الملكة
أما أنا، فسأكون فارساً
وماذا يحدث الآن؟
حسناً.. الأبيض يتحرك أولاً ثم
نلعب
رون، أنت لا تظن أن
هذا سيكون مثل
شطرنج السحرة الحقيقي، ألست كذلك؟
أنت هناك.. د-5
نعم يا هرميوني، أظن أنه سيكون
مثل شطرنج السحرة الحقيقي تماماً
البيدق إلى هـ-4
جندي إلى ج-3
انتظر دقيقة
- أنت تفهم السبب يا هاري
بمجرد أن أقوم بحركتي..
ستنال مني الملكة
لتكون أنت حراً لتهدد الملك
لا.. رون... لا
ما الأمر ؟
سيضحي بنفسه
لا، لا يمكنك.. لابد أن
هناك طريقة أخرى
أتريدون منع سناب من
حيازة الحجر أم لا ؟
هاري.. إنه أنت من يجب أن
يمضي قدماً.. أعرف ذلك
لا أنا، ولا هرميوني..
وإنما أنت
الفارس إلى ح-3
كش ملك
رون
لا، لا تتحركي..
لا تنسي أننا مازلنا نلعب
كش ملك - مات الملك
ارعي رون، ثم اذهبا
إلى غرفة البوم
وأرسلي رسالة لدمبلدورا
رون مصيب
يجب أن أمضي قدماً
ستكون بخير يا هاري، فأنت
حقاً ساحر عظيم
ليس بقدرك
أنا ؟.. كتب.. ومهارة
هناك أمور أخرى أهم
كالصداقة والشجاعة
والآن يا هاري
كن حذراً فحسب
أنت ؟
لا.. لا يمكن..
سناب.. لقد كان
نعم، فهو يبدو من هذا
النوع... أليس كذلك؟
فبعده من يشك في
الأستاذ كويرك المتلعثم المسكين
لكن ذلك اليوم أنثاء مباراة
الكويدتش، حاول سناب أن يقتلني
كلا، أنا الذي حاولت قتلك
ثق بي، لو لم تشب النار بسناب
ويعوق اتصالي البصري
لكنت نجحت
حتى وسناب يلقى تعويذته المضادة
سناب كان يحاول حمايتي ؟
علمت أنك خطر علي من البداية
right from the off.
وبالذات بعد الهالوين
إذن فأنت من أدخل الترول
أحسنت يا بوتر... نعم
لكن سناب لم ينخدع للأسف
فبينما ارتبك الجميع،
صعد هو
للطابق الثالث ليقطع علي الطريق
ولم يثق بي ثانية بالطبع
فنادراً ما كان يتركني وحدي
لكنه لا يفهم
أنا لست وحدي أبداً
والآن ماذا تفعل هذه المرآة ؟
أنا أرى ما أريد
أرى نفسي ممسكاً بالحجر...
لكن كيف أتحصل عليه ؟
استخدم الصبي
تعال هنا يا بوتر. الآن
أخبرني.. ماذا ترى؟
ماذا.. ماذا ترى؟
أنا أصافح دمبلدور، وقد
فزت بكأس المدرسة
إنه كاذب
قل الحقيقة، ماذا ترى ؟
دعني أتكلم معه
مولاي.. لست قوياً بما يكفي
بي قوة تكفي لهذا
هاري بوتر
هاقد التقينا ثانية
فلدرمورت؟
أجل.. أرأيت ما صرت إليه
أرأيت ما يجب علي
عمله لكي أحيا
أعيش عالة على إنسان.. مجرد طفيل...
دماء وحيد القرن تبقيني حياً
لكنه لا يعطيني جسداً لي
لكن هناك شئ يمكنه ذلك
شئ، ولمحاسن الصدف
موجود في جيبك
أوقفه
لا تكن أحمقاً
لم تعاني من موت مريع
بينما يمكنك الانضمام إلى والحياة
أبداً
شجاعة
كانت لدي والديك أيضاً
قل لي يا هاري
أتود رؤية أبويك ثانية
معاً، يمكننا إعادتهما للحياة
كل ما أطلبه هو
شئ في المقابل
هذا هو يا هاري
لا يوجد خير وشر
لا يوجد إلا القوة
وهؤلاء أضعف من أن يطلبوها
معاً، سنحقق أموراً غير عادية
فقط، أعطني الحجر
أيها الكاذب
أمسكه
ماهذا السحر
يا أحمق.. أحضر الحجر
مساء الخير يا هاري
هدايا من معجبيك ؟
معجبيّ؟
ما حدث بينك وبين الأستاذ كويرل
في السرداب سر تام
فمن الطبيعي أن تعلم
المدرسة بأسرها
أرى صديقك رونالد قد وفر عليك
عناء فتح ضفادع الشوكولا
رون هنا؟ أهو بخير؟
وماذا عن هرميوني؟
بخير.. كلاهما بخير
وماذا حدث للحجر ؟
اهدأ يا بني العزيز
فقد تم تدمير الحجر
تحادثت مع صديقي نيكولاس
ووافقني أن هذا أفضل للجميع
لكنه سيموت.. أليس كذلك ؟
لديه ما يكفيه من الأكسير
ليرتب أموره
لكن نعم.. سيموت
كيف تسنى لي أن
أحصل على الحجر يا سيدي؟
في لحظة كنت أحملق
في المرآة، وفي التالية
فقط من يريد العثور على الحجر
العثور عليه، وليس استخدامه
يمكنه الحصول عليه
هذه إحدى أفكاري الألمعية
وبيني وبينك... هذا
يخبرك شيئاً
أيعني ذلك أن بضياع الحجر
لا يستطيع فلدرمورت العودة؟"
هناك طرق أخرى يمكنه
العودة باستخدامها
هاري، أتعلم
لماذا لم يتحمل لأستاذ كويرل أن تلمسه ؟
كان بسبب أمك، فقد
ضحت بنفسها من أجلك
وهذا النوع من التصرف
يترك علامة
كلا، هذا النوع من العلامات
لا يرى
إنه يعيش تحت جلدك
ما هي إذن؟
الحب با هاري.. الحب
برتي بوت.. فول بكل النكهات
كنت ذو حظ تعس في شبابي
واشتريت واحدة بنكهة القئ
منذئذ، فقدت إعجابي بها
لكني أعتقد أني سأكون
آمناً مع قطعة طوفي
وا أسفاه.. شمع أذن
أأنت بخير يا رون؟
- بخير.. وأنت
بخير
هرميوني؟
- لم أكن أفضل
مضى عام آخر
والآن كما أفهم، فكأس المدرسة
يحتاج لأن يفوز به أحد
والنقاط كما يلي
في المركز الرابع.. غرفندور..
وله 312 نقطة
المركز الثالث، هافلبوف..
وله 352 نقطة
المركز الثاني، رافنكلو
وله 426 نقطة
وفي المركز الأول برصيد 472
نقطة، منزل سلذرين
أحسنتم سلذرين
عموماً، هناك أحداث أخيرة
ينبغي اعتبارها
ولدي بعض نقاط "آخر لحظة" لتوزيعها
الآنسة هرميوني غرنجر
لاستخدامها الهادئ لذكائها
بينما كان الآخرون في خطر داهم
50 نقطة
ثانياً.. السيد رونالد ويزلي
لأفضل مباراة شطرنج شهدتها
هغوورتس منذ سنين
50 نقطة
وثالثاً، السيد هاري بوتر
للحب النقي والشجاعة المتميزة
أكافئ منزل غرفندور ب60 نقطة
تعادلنا مع سلذرين
وأخيراً، يحتاج الأمر لشجاعة
كبيرة لمواجهة الأعداء
لكنه يحتاج لشجاعة أكبر
لمواجهة الأصدقاء
أكافئ نيفل لونغبوتم بعشر نقاط
لو افترضنا صحة حسابي، فأعتقد
أن تغيير الديكورات أصبح واجباً
غرفندور يفوز بكأس المدرسة
هيا الآن، أسرعوا.. ستتأخرون
القطار سيرحل.. هيا
أسرعوا
هيا يا هاري...
- دقيقة واحدة
أظننت أنك سترحل بدون
أن تودعني؟
هذا لك
أشكرك يا هاغريد
هيا، انطلق الآن، انطلق
اسمع يا هاري
لو أن ابن عمك الغبي ددلي
تسبب لك في أي مضايقة
يمكنك دائماً أن تهدده
بزوج من الآذان يتناسب ذيله
لكن يا هاغريد، ممنوع علينا
ممارسة السحر خارج هغوورتس
أنت تعرف ذلك
حقاً
لكن ابن عمك لا يعرف
أشعر ببعض الغرابة لعودتي للمنزل
لست عائداً للمنزل..
منزلي الحقيقي